Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Marked as spam
ja: スパムマークを付ける
ko: 스팸으로 표시됨
zh_cn: 已标记为垃圾信息
zh_tw: 已標示為垃圾文章

source: votes this week
ja: 今週の投票
ko: 금주 추천 수
zh_cn: 本周新投票
zh_tw: 本週的投票

source: Asked by <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> {when}
ja: {when} に <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> が質問
ko: {when}에 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong>님이 질문
zh_cn: <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> 于 {when}提问
zh_tw: 由 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> 於 {when} 詢問

source: Answered by <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> {when}
ja: {when} に <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> が回答
ko: {when}에 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong>님이 답변
zh_cn: <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> 于 {when}回答
zh_tw: 由 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> 於 {when} 解答

source: <a href="{reply_url}">Last reply</a> by <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> {when}
ja: {when} に <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> が <a href="{reply_url}">最後の返信</a>
ko: {when}에 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong>님이 <a href="{reply_url}">마지막 답변</a>
zh_cn: 最后由 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> 于 {when}<a href="{reply_url}">回复</a>
zh_tw: 由 <strong><a rel="nofollow" href="{user_url}">{username}</a></strong> <a href="{reply_url}">最近回覆</a>於 {when}

source: There are no questions that match the current filter settings.
ja: 現在のフィルター設定に一致する質問はありません。
ko: 현재 필터 설정에 해당하는 질문들이 없습니다.
zh_cn: 当前的过滤器设置没有匹配的问题。
zh_tw: 沒有符合目前過濾條件的問題。

source: Filter by
ja: 絞り込み条件
ko: 필터
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 過濾依照

source: Show me
ja: 表示対象
ko: 더 보기
zh_cn: 显示我的
zh_tw: 我要看

source: Posts from everyone
ja: すべての人の投稿
ko: 모든 글 보기
zh_cn: 来自所有人的文章
zh_tw: 來自所有人的貼文

source: My contributions
ja: 自分の貢献
ko: 내 공헌 목록
zh_cn: 我的贡献
zh_tw: 我的貢獻

source: You have been unsubscribed.
ja: 変更通知を解除しました。
ko: 구독을 해지하였습니다.
zh_cn: 您已取消订阅。
zh_tw: 您已取消訂閱。

source: There was a problem unsubscribing.
ja: 変更通知の解除時に問題が発生しました。
ko: 구독을 해지하는데 문제가 생겼습니다.
zh_cn: 取消订阅时遇到问题。
zh_tw: 取消訂閱時發生問題。

source: You will no longer receive email updates for this question: <a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>
ja: この質問の更新通知メールの送信を解除しました: <a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>
ko: 이 질문에 대해 더 이상 이메일 업데이트를 받지 않을 것입니다: <a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>
zh_cn: 将不再通过邮件接收这个问题的更新：<a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>
zh_tw: 您不會再收到此問題的更新通知郵件：<a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>

source: We could not unsubscribe you from this question: <a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>. Please make sure you copied and pasted the unsubscribe link correctly.
ja: この質問の更新通知を解除できませんでした: <a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>。更新通知解除のリンクを正しくコピー＆ペーストしてください。
ko: 이 질문으로 부터 여러분의 구독을 해지할 수 없습니다: <a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>. 구독해지 링크를 정확하게 복사해서 붙여넣었는지 다시 한 번 확인해보세요.
zh_cn: 我们不能退订这个问题：<a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>。请确认您复制和粘贴了正确的退订链接。
zh_tw: 我們無法為您取消訂閱「<a href="%(question_url)s">%(question_title)s</a>」這個問題。請確定您複製和貼上的取消訂閱的連結正確。

source: You are about to subscribe to:
ja: 購読対象:
ko: 구독 대상 :
zh_cn: 您的订阅将发送到：
zh_tw: 您即將訂閱：

source: Confirm your subscription
ja: 購読確認
ko: 등록 확인하기
zh_cn: 确认您的订阅
zh_tw: 確認您的訂閱資料

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!
zh_cn: 感谢订阅！
zh_tw: 感謝您！

source: To confirm your subscription, please click the link below or copy and paste the whole thing into your browser's location bar:
ja: 購読を確認するには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 구독 상태를 확인 하려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要确认您的订阅，请点击下面的链接，或复制并粘贴整个链接到您的浏览器的地址栏：
zh_tw: 要確認您的訂閱，請點擊下方的鏈結或將鏈結複製並貼上到瀏覽器的網址列：

source: <strong>Avoid support scams.</strong> We will never ask you to call or text a phone number or share personal information. <a href="%(url)s">Learn more here.</a>
ja: <strong>サポート詐欺に注意してください。</strong> 私たちはあなたに電話をかけたりショートメッセージを送ったり、個人情報の共有を求めたりすることはありません。 <a href="%(url)s">詳細はこちら。</a>
ko: <strong>사기 공격주의:</strong> 전화를 걸거나, 문자를 보내 개인 정보를 요청하지 않습니다. <a href="%(url)s">여기</a>에서 자세히 알아보세요.
zh_cn: <strong>防范以用户支持为名的诈骗。</strong>我们绝对不会要求您拨打电话或发送短信，及提供任何个人信息。<a href="%(url)s">在此详细了解。</a>
zh_tw: <strong>請小心釣魚網站。</strong>Mozilla 絕對不會要求您來電、傳送簡訊，或分享個人資訊。<a href="%(url)s">了解更多資訊。</a>

source: Browse for unsolved questions and help a fellow user
ja: 未解決の質問に回答してユーザーを助けましょう
ko: 해결되지 않은 질문을 살펴보고 사용자 돕기
zh_cn: 浏览未解决的问题并帮助 Firefox 用户伙伴
zh_tw: 瀏覽未解決的問題並幫助使用者

source: Solving 1 issue helps up to 1,000 users a day!
ja: 1 つの問題を解決すると 1 日に 1,000 人以上のユーザーの助けになります！
ko: 하나의 문제를 해결하면 천명에게 도움을 줄 수 있습니다!
zh_cn: 每天解决1个问题可以帮助1000名用户！
zh_tw: 每天解決 1 個狀況，一天就可幫助 1,000 位使用者！

source: This email is automatically sent by a robot. Our robot can’t respond to your question, but our forum contributors can! If you want to respond to them, please <a href="%(url)s">click here</a>.
ja: このメールはロボットにより自動的に送信されました。このロボットはユーザーからの質問には応じません。質問には、フォーラムの貢献者が答えます！ 質問に答えたいときは、<a href="%(url)s">ここをクリック</a> してください。
ko: 이메일을 자동으로 전송합니다. 하지만 답장에 대해 답변을 드리지 않습니다. 포럼에서 직접 답변자에게 답을 하셔야 합니다. <a href="%(url)s">답변하기</a>를 클릭해 주세요.
zh_cn: 本邮件由系统自动发送，系统虽然不能回复您的问题，但论坛志愿者可以！如果您想提问，请<a href="%(url)s">点击此处</a>。
zh_tw: 此郵件係由軟體自動寄發。雖然我們的軟體無法回應您的問題，但討論區上的志工們可以！若您有問題想詢問，請<a href="%(url)s">點擊此處</a>。

source: Hi {username},
ja: こんにちは、{username} さん。
ko: 안녕하세요 {username} 님,
zh_cn: 您好，{username}
zh_tw: {username} 您好，

source: {answerer} commented on a Firefox question on {host}:
ja: {answerer} さんが {host} サイトの Firefox の質問にコメントしました:
ko: {host}의 Firefox 질문에 대한 {answerer} 답변이 달렸습니다:
zh_cn: {answerer} 评论了 {host} 的一条关于 Firefox 的提问：
zh_tw: {answerer} 在 {host} 對一個 Firefox 問題提出了評論：

source: {answerer} wrote:
ja: {answerer} さんの回答:
ko: {answerer} 기록됨:
zh_cn: {answerer} 写道：
zh_tw: {answerer} 寫道：

source: Avoid support scams. We will never ask you to call or text a phone number or share personal information. Learn more:
ja: サポート詐欺に注意してください。私たちはあなたに電話をかけたりショートメッセージを送ったり、個人情報の共有を求めたりすることはありません。 詳細はこちら:
ko: 고객 지원 사기를 피하십시오. 우리는 여러분에게 전화 또는 문자를 보내거나 개인 정보를 공유하도록 요청하지 않습니다. 더 알아보기:
zh_cn: 防范以用户支持为名的诈骗。我们绝对不会要求您拨打电话或发送短信，及提供任何个人信息。在此详细了解：
zh_tw: 防止技術支援詐騙。我們絕對不會要求您撥打電話或發送簡訊，或是提供個人資訊。可於此處了解更多：

source: See the comment:
ja: コメントを見る:
ko: 댓글 보기:
zh_cn: 查看评论：
zh_tw: 觀看評論：

source: If this comment is helpful, vote on it:
ja: このコメントが役に立った場合は投票してください:
ko: 댓글이 도움이 되셨다면, 투표해주세요:
zh_cn: 如果此评论有用，投票给它：
zh_tw: 這篇文件有幫助的話，請評分：

source: Help other Firefox users by browsing for unsolved questions on {host}:
ja: {host} の未解決の質問を見て他の Firefox ユーザを助けてください:
ko: {host}에 있는 해결되지 않은 질문을 탐색해서 다른 Firefox 사용자를 돕기:
zh_cn: 何不看看 {host} 上未解决的问题，帮帮其他用户：
zh_tw: 到 {host} 瀏覽未解決的問題來協助其他 Firefox 使用者：

source: You might just make someone's day!
ja: あなたの回答が多くの人の役に立ちます！
ko: 여러분은 누군가에게 도움이 될 것입니다!
zh_cn: 您或许帮了某人一个大忙！
zh_tw: 您可能剛解決了某個人的問題！

source: Mark it as solved
ja: 選択したメッセージを解決済みにする
ko: 선택 사항 읽음 표시
zh_cn: 标记为已解决
zh_tw: 標示為已解決

source: This doesn't solve my problem
ja: この回答では問題の解決に至りませんでした
ko: 해결되지 못한 문제
zh_cn: 这都不能解决我的问题
zh_tw: 並未解決我的問題

source: Browse for unsolved questions and help a Firefox user
ja: 未解決の質問に回答して Firefox ユーザーを助けましょう
ko: 해결되지 않은 질문 및 Firefox 사용자를 돕는 방법 찾아보기
zh_cn: 浏览未解决的问题帮助 Firefox 用户
zh_tw: 瀏覽未解決的問題並幫助 Firefox 使用者

source: {answerer} has posted an answer to your question on {host}:
ja: {answerer} さんが {host} サイトのあなたの質問に回答しました:
ko: {host}에서의 여러분 질문에 대해 {answerer}의 답변이 올라왔습니다:
zh_cn: {answerer} 回答了您在 {host} 上的提问：
zh_tw: {answerer} 在 {host} 上解答了您的問題：

source: If this doesn't solve your problem, let {answerer} know by replying on the website:
ja: この回答で問題を解決できないときは、Web サイト上で返信して {answerer} さんに知らせてください:
ko: 이 답변으로 문제가 해결되지 않았다면 웹사이트에 답장을 달아서 {answerer}님이 알 수 있게 해 주세요.
zh_cn: 如果这个答案没有解决您的问题，在网页上回复以便让 {answerer} 知道：
zh_tw: 若此解答未解決您的問題，請在網站上回覆，讓 {answerer} 知道：

source: If this answer solves your problem, please mark it as "solved":
ja: この回答で問題を解決できたときは "解決済み" のマークを付けてください:
ko: 만약 이 답변이 여러분의 문제를 해결했다면, "해결됨"으로 표시해주세요:
zh_cn: 如果这个答案可以解决您的问题，请标记为“已解决”：
zh_tw: 若此解答解決您的問題，請將它標記為「已解決」：

source: This will help other Firefox users find good answers to their questions!
ja: これは他の Firefox ユーザが自分の疑問に対する良い回答を見つける助けになります！
ko: 이것은 다른 Firefox 사용자가 그들에 질문에 대해 좋은 답변을 찾게 도움이 될 것입니다!
zh_cn: 这将帮助其他的 Firefox 用户很好地解决他们的问题！
zh_tw: 這將會協助其他 Firefox 使用者找到他們問題的解答！

source: We just wanted to let you know that %(answerer)s has found a solution to a Firefox question that you're following.
ja: %(answerer)s さんがあなたが監視中の質問に対する解決策を見つけました。
ko: 여러분이 바라보는 Firefox 질문에 대해 답변을 찾아낸 %(answerer)s가 생겼습니다.
zh_cn: 我们想让您知道，对于您关注的 Firefox 问题，%(answerer)s 已经找到了一个解决方案。
zh_tw: 我們想讓您知道 %(answerer)s 已經找到您關注的 Firefox 問題的解答。

source: The question: '{title}' was marked as solved by its asker, {asker}.
ja: '{title}' の質問は、質問者 {asker} により解決済みのマークが付けられました。
ko: 질문: '{title}' 은 {asker}가 해결했습니다.
zh_cn: 问题“{title}”已被提问者 {asker} 标记为已解决。
zh_tw: 問題〈{title}〉被它的提問人 {asker} 標記為已解決。

source: Did this answer also help you? Did you find another post more helpful? Let other Firefox users know by voting next to the answer.
ja: この回答は役に立ちましたか？ 他の投稿のほうが役に立ちますか？ 他の Firefox ユーザーに知らせるため、回答の隣から投票してください。
ko: 이 답변이 여러분에게 도움이 되었나요? 더 도움이 되는 다른 글을 찾으셨나요? 다른 Firefox 사용자들이 알수 있도록 답변에 대해 투표해주세요.
zh_cn: 这个答案也能帮到您吗？有没有找到另一篇文章对您有帮助呢？把您所中意的答案分享给其他 Firefox 用户吧。
zh_tw: 這個解答對您有幫助嗎？您找到另一篇有幫助的文章嗎？評分一下，讓其他 Firefox 使用者也知道吧！

source: View the solution
ja: 解決策を見る
ko: 해결 방법 보기
zh_cn: 查看解决方法
zh_tw: 檢視解決方法

source: Did you know that %(answerer)s is a Firefox user just like you? Get started helping other Firefox users by <a href="https://%(host)s/questions?filter=unsolved"> browsing questions</a> -- you might just make someone's day!
ja: %(answerer)s さんもあなたと同じ、ただの Firefox ユーザーであることをご存知でしたか？ <a href="https://%(host)s/questions?filter=unsolved">未解決の質問を探して</a>、他の Firefox ユーザーを助けましょう。あなたの回答が多くの人の役に立ちます！
ko: %(answerer)s 답을 한 사람이 같은 Firefox 사용자라는 것을 아시나요? 다른 Firefox 사용자를 돕기 시작하기 위해서 <a href="https://%(host)s/questions?filter=unsolved">질문 목록</a>을 살펴보세요 -- 여러분이 누군가에게 도움이 될 것입니다!
zh_cn: 你是否知道 %(answerer)s 和你一样只是一位普通的 Firefox 用户？试着<a href="https://%(host)s/questions?filter=unsolved">随便浏览问题</a>开始帮助其他 Firefox 用户吧——也许你恰巧就能帮到某个人！
zh_tw: 您知道 %(answerer)s 也是個像您一樣的 Firefox 使用者嗎？到 <a href="https://%(host)s/questions?filter=unsolved"> 瀏覽其他人的問題</a>，來幫幫他們吧！

source: The question:
ja: 質問:
ko: 질문:
zh_cn: 问题：
zh_tw: 問題：

source: was marked as solved by its asker, {asker}.
ja: は質問者 {asker} により解決済みのマークが付けられました。
ko: {asker}, 질문하신 분에 의해 해결된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 已被提问者 {asker} 标记为已解决。
zh_tw: 被它的提問人 {asker} 標記為「已解決」。

source: You can view the solution using the link below.
ja: 以下のリンクから解決策を見ることができます。
ko: 아래 링크를 사용해서 해답을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以点击下面的链接查看解决方案。
zh_tw: 您可以由以下的連結來觀看解答。

source: Did you know that %(answerer)s is a Firefox user just like you? Get started helping other Firefox users by browsing questions at https://%(host)s/questions?filter=unsolved -- you might just make someone's day!
ja: %(answerer)s さんがあなたと同じただの Firefox ユーザであることをご存知でしたか？ 未解決の質問を https://%(host)s/questions?filter=unsolved から探して、他の Firefox ユーザを助けましょう。あなたの回答が多くの人の役に立ちます！
ko: %(answerer)s 답변자가 여러분과 같은 Firefux 사용자라는 것을 아시나요? 다른 Firefox 사용자를 돕기 시작하기 위해서 https://%(host)s/questions?filter=unsolved 에 있는 질문들을 살펴보세요 -- 여러분이 누군가에게 도움이 될 것입니다!
zh_cn: 你是否知道 %(answerer)s 和你一样是一位 Firefox 用户？去 https://%(host)s/questions?filter=unsolved 浏览尚未解答的问题，开始帮助其他 Firefox 用户吧——也许你恰巧就帮到了某个人！
zh_tw: 您知道 %(answerer)s 也是個像您一樣的 Firefox 使用者嗎？到 https://%(host)s/questions?filter=unsolved 著手回答其他 Firefox 使用者的問題，來幫幫他們吧！

source: Which product do you need help with?
ja: どの製品についての助けが必要ですか？
ko: 어떤 제품에 대한 도움이 필요하십니까?
zh_cn: 您需要哪个产品的帮助？
zh_tw: 您需要哪套產品的幫助？

source: Browse All Product Forums
ja: すべての製品のフォーラムを見る
ko: 모든 제품 포럼 찾아보기
zh_cn: 浏览所有产品的论坛
zh_tw: 瀏覽所有產品討論區

source: Change Product
ja: 製品を変更
ko: 제품 변경
zh_cn: 更改产品
zh_tw: 變更產品

source: Select Product
ja: 製品を選択
ko: 제품 선택
zh_cn: 选择产品
zh_tw: 選擇產品

source: Explore Solutions
ja: 解決策を探す
ko: 해결 방법 탐색
zh_cn: 探索解决方案
zh_tw: 尋找解決方式

source: Ask a Question
ja: フォーラムで質問する
ko: 질문을 받습니다
zh_cn: 提问
zh_tw: 向網友求救

source: Still need help? Continue to contact our support team.
zh_cn: 仍需帮助？可继续联系我们的支持团队。
zh_tw: 還需要幫忙嗎？可繼續連絡我們的技術支援團隊。

source: Still need help? Continue to ask your question on our forums.
zh_cn: 仍需帮助？可继续在我们的论坛上提问。
zh_tw: 還需要幫忙嗎？可繼續到我們的討論區問問題。

source: Still need help? Sign in to contact our support team.
zh_cn: 仍需帮助？登录后即可联系我们的支持团队。
zh_tw: 還需要幫忙嗎？請登入，即可連絡我們的技術支援團隊。

source: Still need help? Sign in to ask your question on our forums.
zh_cn: 仍需帮助？登录后即可在我们的论坛上提问。
zh_tw: 還需要幫忙嗎？請登入，即可到我們的討論區問問題。

source: Still need help? Continue to ask your question and get help.
zh_cn: 仍需帮助？请进一步提问以获得帮助。
zh_tw: 還需要幫忙嗎？可繼續問問題，獲得協助。

source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Solutions
ja: 解決
ko: 해결방법
zh_cn: 解决方法
zh_tw: 解決方法

source: Browse our self-help options first or continue to ask your question and get help.
zh_cn: 请先浏览我们的自助选项，或进一步提问以获得帮助。
zh_tw: 先瀏覽我們的自助選項，或繼續問問題以獲得協助。

source: Popular Topics
ja: よく読まれる記事
ko: 인기 문서
zh_cn: 热门主题
zh_tw: 熱門主題

source: Share Data
ja: データを共有する
ko: 데이터 공유
zh_cn: 分享数据
zh_tw: 分享資料

source: We can't automatically get your browser's troubleshooting data, please <a href="https://support.mozilla.org/kb/use-troubleshooting-information-page-fix-firefox">try these manual steps</a>.
ko: 브라우저의 문제 해결 데이터를 자동으로 가져올 수 없습니다. <a href="https://support.mozilla.org/kb/use-troubleshooting-information-page-fix-firefox">수동 단계를 시도</a>하세요.
zh_cn: 无法自动获取您浏览器的故障排除数据。请<a href="https://support.mozilla.org/kb/use-troubleshooting-information-page-fix-firefox">尝试下列步骤，手动提供</a>。
zh_tw: 無法自動取得您瀏覽器的疑難排解資料。請<a href="https://support.mozilla.org/kb/use-troubleshooting-information-page-fix-firefox">嘗試下列步驟，手動提供</a>。

source: Question owner
ja: 質問者
ko: 질문자
zh_cn: 提问者
zh_tw: 提出問題者

source: Chosen Solution
ja: 選ばれた解決策
ko: 선택된 해결법
zh_cn: 选择的解决方案
zh_tw: 選擇的解決方法

source: Helpful?
ja: 役に立ちましたか？
ko: 도움이 되셨습니까?
zh_cn: 有帮助吗？
zh_tw: 有幫助嗎？

source: Did this reply solve your problem?
ja: この返信で問題を解決できましたか？
ko: 이 답변으로 여러분의 문제가 해결되었나요?
zh_cn: 这条回复解决了您的问题吗？
zh_tw: 這篇回覆能解決您的問題嗎？

source: Solved the problem
ja: 問題は解決しました
ko: 문제를 해결했습니다
zh_cn: 解决了该问题
zh_tw: 問題已解決。

source: Does this reply solve the problem?
ja: この返信で問題を解決できますか？
ko: 이 답변으로 문제가 해결되었나요?
zh_cn: 这条回复解决了您的问题吗？
zh_tw: 這篇回覆能解決問題嗎？

source: Solves the problem
ja: 問題を解決します
ko: 문제를 해결했습니다
zh_cn: 解决了该问题
zh_tw: 解決此問題

source: Solution chosen
ja: 選ばれた解決策
ko: 선택된 해결법
zh_cn: 选择解决方法
zh_tw: 已選擇解決方法

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Reply Preview
ja: 返信プレビュー
ko: 답변 미리보기
zh_cn: 回答预览
zh_tw: 回覆預覽

source: when anybody replies
zh_cn: 获得回复时
zh_tw: 任何人回覆時

source: when a solution is found
zh_cn: 找到解决方法时
zh_tw: 已有解決方案時

source: Send Updates
ja: 更新通知を送信
ko: 업데이트 보내기
zh_cn: 发送更新
zh_tw: 傳送更新

source: Mark as spam
ja: スパムマークを付ける
ko: 스팸으로 표시
zh_cn: 标记为垃圾信息
zh_tw: 標示為垃圾文章

source: Unmark as spam
ja: スパムマークを外す
ko: 선택 사항 읽음 표시 해제
zh_cn: 取消标记为垃圾信息
zh_tw: 取消垃圾文章標示

source: Our Community is here to help
ja: コミュニティがお手伝いします
ko: 우리 커뮤니티가 도와 드리겠습니다!
zh_cn: 我们的社区在此为您提供帮助
zh_tw: 我們的社群在此協助您

source: Kindness is at the heart of our community. Our volunteers are happy to share their time and Firefox knowledge with you.
ja: 優しさは私たちのコミュニティの中心にあります。私たちのボランティアは、喜んで時間と Firefox の知識をあなたと共有します。
ko: 친절은 우리 공동체의 핵심입니다. 우리 자원 봉사자들은 자신의 시간과 Firefox 지식을 기꺼이 공유합니다.
zh_cn: 我们的社区是由一群热心的志愿者所组成的。志愿者们乐于与您分享时间与 Firefox 相关的知识。
zh_tw: 我們的社群是由一群善良的志工所組成的。志工們樂於與您分享時間與對 Firefox 的知識。

source: Helpful Tip!
ja: ヒント
ko: 유용한 팁!
zh_cn: 实用小窍门！
zh_tw: 有用小秘訣！

source: Follow through. Sometimes, our volunteers would ask you for more information or to test out certain scenarios. The sooner you can do this, the sooner they would know how to fix it.
ja: 始めから終わりまでフォローしてください。時には、ボランティアがあなたに質問することがあります。それはもっと情報が必要だったり、また特定の条件でテストを行うためだったりします。お返事いただくのが早ければ早いほど、修正案がより早く見つかることでしょう。
ko: 끝까지 마무리해주세요. 때로는, 자원봉사자들이 더 많은 정보나 특정 시나리오 검증을 요구할 수 있습니다. 더 빠르게 완료할 수록, 더 빠르게 고치는 방법을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 请遵循步骤。有的时候，我们的志愿者会要求您提供更多信息，或者测试某个场景。您越早进行这些，他们就能越早判断出问题到底出在哪。
zh_tw: 請依照指示進行測試。有的時候我們的志工會循問題更多資訊，以確定是什麼情況的問題。您越早能提供相關資訊，他們就能越早知道問題出在哪。

source: Be nice. Our volunteers are Mozilla users just like you, who take the time out of their day to help.
ja: 丁寧に振る舞ってください。ボランティアたちはあなたと同じ Mozilla ユーザーで、彼らの時間を割いてヘルプをしています。
ko: 좋아요. 우리 자원 봉사자들은 당신처럼 Mozilla 사용자이며, 자신의 시간의 일부를 내어 도움을 주고 있어요.
zh_cn: 保持友善，我们的志愿者是像您一样的 Mozilla 用户，他们贡献自己的时间帮助他们。
zh_tw: 請友善待人。我們的志工跟您一樣只是單純的 Mozilla 使用者，願意花出日常生活中的時間幫助別人。

source: Can't sign in to your account and need help? You've found the right place. Complete the form below to contact our support staff.
ko: 계정에 로그인할 수 없고 도움이 필요하신가요? 잘 찾아오셨습니다. 아래 양식을 작성하여 지원 담당자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法登录，需要帮助？您找对地方了。请填写下方表单来联系我们的技术支持人员。
zh_tw: 無法登入帳號，需要協助嗎？您來對地方了。請填寫下方的表單來聯絡我們的技術支援人員。

source: Be descriptive. Saying “playing video on YouTube is always choppy” will help us understand the issue better than saying “something is wrong” or “the app is broken”.
ja: 詳しく記述してください。例えば「YouTubeでのビデオ再生がいつも途切れ途切れになる」のような投稿のほうが、「なにかおかしい」 とか「Firefox が壊れてる」といった投稿よりも、問題を特定するのに役立ちます。
ko: 좀 더 자세히 적어주세요. “YouTube에서 동영상 재생이 항상 끊김“이라고 말하는 것이 “문제가 있어요“ 또는 “앱이 동작하지 않아요“라고 말하는 것보다 문제를 더 잘 이해하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 请描述清楚问题。如“YouTube 观看视频卡顿”要比“有地方不对劲”或“程序/软件挂了”更有助于我们定位问题所在。
zh_tw: 請描述清楚問題。「YouTube 的影片播起來卡卡的」比起「程式當掉了」較能幫助我們判斷您的問題。

source: We've made some educated guesses about your current browser and operating system.
ja: ご使用のブラウザーとオペレーティングシステム、プラグインについての情報も確認してください。
ko: 여러분의 현재 브라우저와 운영체제에 대한 몇 가지 정보를 갖고 있습니다.
zh_cn: 根据获取到的信息，我们猜测了您正确的浏览器和操作系统。
zh_tw: 關於您目前所用瀏覽器及作業系統，我們做了點推測。

source: Show details &raquo;
ja: 詳細を表示 &raquo;
ko: 상세 내용 보기 &raquo;
zh_cn: 显示详细信息 &raquo;
zh_tw: 顯示細節 &raquo;

source: Hide details &raquo;
ja: 詳細を隠す &raquo;
ko: 상세 내용 감추기 &raquo;
zh_cn: 隐藏详细信息 &raquo;
zh_tw: 隱藏細節 &raquo;

source: Include details such as your account e-mail or specifics about your sign-in issue to help us get you back into your account quicker.
zh_cn: 请提供详细信息，例如账户的邮箱地址，或登录时遇到的具体问题。这可以帮助我们更快找回您的账户。
zh_tw: 請包含您的帳號信箱、實際遇到的登入問題，讓我們可以更快協助您拿回帳號。

source: Thanks for letting us know you have this problem.
ja: 問題をご報告いただきありがとうございます。
ko: 여러분의 문제를 알려주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您告知我们这个问题。
zh_tw: 謝謝您讓我們知道您有這個問題。

source: Identifying common problems helps the community answer your questions more quickly.
ja: 共通の問題を識別することにより、コミュニティがあなたの質問にすばやく答えられるようになります。
ko: 공통의 문제를 확인하면 여러분의 문제에 대한 커뮤니티의 답변을 더 빨리 얻어낼 수 있습니다.
zh_cn: 标识出普通问题可以帮助社区更快地回答你的问题。
zh_tw: 分辨常見問題可幫助社群更快回答您的問題。

source: Want to know when a solution is found?
ja: 解決策が見つかった時の通知を受け取りますか？
ko: 언제 해결법이 발견되었는지 알고 싶나요?
zh_cn: 有解决办法时想获得通知？
zh_tw: 想要知道哪時有解決方案被提出來嗎？

source: Please provide an email address and we'll send you an alert.
ja: メールアドレスを入力していただくと通知を受け取ることができます。
ko: 이메일 주소를 알려주시면 주의할 점을 보내드리겠습니다.
zh_cn: 请留下邮件地址，我们会给您发送通知。
zh_tw: 請提供一個郵件地址，我們將寄通知給您

source: No Thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 괜찮습니다
zh_cn: 不必，谢谢。
zh_tw: 不用，謝謝

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 어플리케이션
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Support URL: {support_url}
ja: サポート URL: {support_url}
ko: 지원 URL: {support_url}
zh_cn: 技术支持网址: {support_url}
zh_tw: 技術支援網址：{support_url}

source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장 기능
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴充套件

source: {name} {version} ({id}) (Inactive)
ja: {name} {version} ({id}) (無効)
ko: {name} {version} ({id}) (비활성)
zh_cn: {name} {version} ({id}) （不活动）

source: Graphics
ja: グラフィックス
ko: 그래픽
zh_cn: 图形
zh_tw: 圖形

source: Modified Preferences
ja: 変更された設定
ko: 변경된 설정
zh_cn: 修改过的首选项
zh_tw: 修改過的偏好設定

source: Misc
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他

source: <span class="key">User JS</span>: Yes
ja: <span class="key">ユーザー JS</span>: 有り
ko: <span class="key">사용자 JS</span>: 사용
zh_cn: <span class="key">使用user.js</span>: 是
zh_tw: <span class="key">User JS</span>：是

source: <span class="key">User JS</span>: No
ja: <span class="key">ユーザー JS</span>: 無し
ko: <span class="key">사용다 JS</span>: 미사용
zh_cn: <span class="key">使用user.js</span>：否
zh_tw: <span class="key">User JS</span>：否

source: <span class="key">Accessibility</span>: Yes
ja: <span class="key">アクセシビリティ</span>: 有り
ko: <span class="key">접근성</span>: 사용
zh_cn: <span class="key">辅助功能</span>：是
zh_tw: <span class="key">輔助功能</span>：是

source: <span class="key">Accessibility</span>: No
ja: <span class="key">アクセシビリティ</span>: 無し
ko: <span class="key">접근성</span>: 미사용
zh_cn: <span class="key">辅助功能</span>：否
zh_tw: <span class="key">輔助功能</span>：否

source: User Agent: {ua}
ja: ユーザーエージェント: {ua}
ko: 사용자 에이전트: {ua}
zh_cn: 用户代理（User Agent）: {ua}

source: More Information
ja: 詳細情報
ko: 더 많은 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 更多資訊

source: No pages matched the search criteria
ja: 検索条件に一致するページはありません
ko: 검색범위에 발견된 페이지가 없습니다
zh_cn: 搜索条件没有返回任何匹配的结果
zh_tw: 無法依照要求的條件找到頁面

source: That page number is not an integer
ja: ページ番号が整数値ではありません
ko: 해당 페이지 번호는 정수가 아닙니다.
zh_cn: 页码不是整数
zh_tw: 頁數不是整數

source: That page number is less than 1
ja: ページ番号が 1 未満です
ko: 페이지 번호가 1보다 작습니다.
zh_cn: 页码小于 1
zh_tw: 頁數小於 1

source: Relevant to
ja: 関連性:
ko: 관련 문서:
zh_cn: 涉及
zh_tw: 相關於

source: Invalid search data.
ja: 無効な検索データです。
ko: 유효하지 않은 검색 데이터
zh_cn: 无效的搜索数据。
zh_tw: 無效的搜尋資料。

source: Enter your terms in the form below and click <strong>Search</strong>
ja: フォームに検索語を入力して <strong>検索</strong> ボタンをクリックしてください
ko: 검색할 단어를 입력하시고 <strong>검색</strong>을 누르세요.
zh_cn: 在下面表单中输入一些字词，再按下 <strong>搜索</strong>
zh_tw: 在下面表單輸入一些字詞，再按下 <strong>搜尋</strong>

# button
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search Mozilla Support
ja: Mozilla サポートの検索
ko: Mozilla 도움말 검색
zh_cn: 搜索 Mozilla 技术支持
zh_tw: 搜尋 Mozilla 技術支援網站

source: Search Unavailable
ja: 検索システムは現在利用できません
ko: 검색 중단
zh_cn: 搜索不可用
zh_tw: 無法搜尋

source: Search is temporarily unavailable. Please try again in a few minutes.
ja: 検索システムは現在一時的に利用できません。数分後に再度検索してください。
ko: 검색을 잠시 사용할 수 없습니다. 잠깐만 기다려 주십시오.
zh_cn: 搜索暂时不可用。请稍等几分钟后重试。
zh_tw: 暫時無法搜尋。請稍等幾分鐘再試一次。

source: Mozilla Support
ja: Mozilla サポート
ko: Mozilla 도움말
zh_cn: Mozilla 技术支持
zh_tw: Mozilla 技術支援

source: Search the Mozilla Support Knowledge Base and Support Forum.
ja: Mozilla サポートナレッジベース記事とサポートフォーラムを検索します。
ko: Mozilla 도움말 및 포럼을 검색합니다.
zh_cn: 搜索 Mozilla 支持知识库和支持论坛。
zh_tw: 搜尋 Mozilla Support 知識庫與討論區。

source: Found <strong>{n}</strong> result for <strong>{q}</strong> for <strong>{product}</strong>
ja: <strong>{product}</strong> の <strong>{q}</strong> についての検索結果が <strong>{n}</strong> 件見つかりました
ko: <strong>{product}</strong> 중 <strong>{q}</strong>에 대해 <strong>{n}</strong> 결과
zh_cn: 在 <strong>{product}</strong> 中找到 <strong>{n}</strong> 个关于 <strong>{q}</strong> 的结果
zh_tw: 找到 <strong>{n}</strong> 個 <strong>{product}</strong> 產品中關於 <strong>{q}</strong> 的結果

source: Sorry! 0 results found for ‘{q}’ in ‘{l}’
ko: 죄송합니다! ‘{l}’에서‘{q}’에 대한 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 抱歉！在 ‘{l}’ 中找到 0 条关于 ‘{q}’ 的结果。
zh_tw: 抱歉！在「{l}」語言版本中找不到「{q}」

source: Try searching again with a different keyword, or browse our featured articles and threads below instead.
ko: 다른 키워드로 다시 검색하거나 아래의 주요 문서 및 스레드를 찾아보세요.
zh_cn: 请尝试使用其他关键词搜素，或浏览下方的精选文章。
zh_tw: 請使用不同的關鍵字重新搜尋，或瀏覽精選文章與討論串。

source: Results
ja: 検索結果
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Found <strong>{n}</strong> result for <strong>{q}</strong>
ja: <strong>{q}</strong> についての検索結果が <strong>{n}</strong> 件見つかりました
ko: <strong>{q}</strong> 중 <strong>{n}</strong> 결과
zh_cn: 找到 <strong>{n}</strong> 个关于 <strong>{q}</strong> 的结果
zh_tw: 找到 <strong>{n}</strong> 個關於 <strong>{q}</strong> 的結果

source: Sorry! 0 results found for <strong>‘{q}’</strong>.
ko: 죄송합니다! <strong>‘{q}’</strong>에 대한 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 抱歉！找不到<strong>“{q}”</strong>的结果。
zh_tw: 抱歉！找不到<strong>「{q}」</strong>的結果。

source: Try searching again with different keywords.
ko: 다른 키워드로 다시 검색해보십시오.
zh_cn: 请尝试改用其他关键词再次搜索。
zh_tw: 請試試改用不同關鍵字再搜尋一次。

source: 1 reply
ja: {n} 件の返信
ko: 답장 {n}개
zh_cn: {n} 个回复
zh_tw: {n} 個回覆

source: 1 person has this problem
ja: {n} 人がこの問題に困っています
ko: 문제 제기한 사람: {n}명
zh_cn: {n} 个人有这个问题
zh_tw: {n} 個人有這個問題

source: 1 new this week
ja: 今週の新着 {n} 件
ko: 주간 방문자: {n}명
zh_cn: 本周的 {n} 个新内容
zh_tw: 本週的 {n} 個新內容

# DB: karma.Title.name
source: Top 10 Contributor
ja: トップ 10 の貢献者
ko: 상위 10 공헌자
zh_cn: 前10名贡献者
zh_tw: 前 10 名貢獻者
